Компиляция скрипта
------------------
Зайдите в папку MaKros и запустите Build.bat.
Если все прошло хорошо, то скрипт скомпилируется из исходников, и в этой же папке появится файл MaKros.exe.
Это пример скрипта для персонажа Горо Куатанский Воин из игры Mortal Kombat XL.
P.S. Не надо запускать Build.bat от Админа! Используйте обычный запуск. От админа только драйвер устанавливается.


Если не получилось скомпилировать
---------------------------------
Программа написана на языке C#, поэтому для работы MaKros необходима программная платформа .Net Framework 4 (не путать с .Net Core).
Обычно платформа уже установлена. Проверить это можно так: заходите в c:\Windows\Microsoft.NET\Framework\ и ищете папку v4.0.30319.
Если такой папки нет, то качаете https://dotnet.microsoft.com/download/thank-you/net472-offline и устанавливаете.
При установке .Net одновременно устанавливается компилятор. Это файл c:\Windows\Microsoft.NET\Framework\v4.0.30319\csc.exe,
с помощью которого собственно и присходит компиляция скрипта.


Возможности примера
-------------------
Пример демонстрирует работу программы в игре Mortal Kombat XL.

Q - командный захват Горо, когда персонаж справа от противника.
E - командный захват Горо, когда персонаж слева от противника.
После "длинного с ноги" есть всего лишь доля секунды, чтобы ввести командный захват. Очень удобно,
когда командный захват выполняется одной кнопкой, а не комбинацией из четырех клавиш.

X - нижний удар, а затем кулачная прогулка (когда персонаж слева от противника).
M - нижний удар, а затем кулачная прогулка (когда персонаж справа от противника).
Прыгаем на противника, бьем его рукой (этот удар противник вынужден блокировать стоя),
затем жмем X или M и комба пошла (если противник не успел присесть и заблокировать нижний удар).

Можно назначать на кнопки не только спецприемы, но и длинные комбинации. При этом очень важно
иметь возможность прервать выполнение длинной комбы в любой момент. Если противник заблокировал
первые удары, то игроку нужно мгновенно вернуть себе контроль над персонажем.

Удерживать F - длинная комба, когда противник справа от персонажа.
Удерживать H - длинная комба, когда противник слева от персонажа.
Отпустить F или H - прервать выполнение комбы.

Удерживать C - бесконечное землетрясение.
